함장님!
함대 사령부에서 공격 명령이 내려오지
않았습니다!
그런 걸 신경 쓸 때인가!
놈들이 반역을 꾀한 것은 명백한 사실이다!
이걸로 끝을 내 주마
목표를
쿠카이 파운데이션으로 설정해라!!
모든 함선 공격……
뭐지 지금 빛은!?
이건 말도 안 돼……!
“그것”이 이런 곳에 올 리가……
아, 아침놀……
보클린데 Ⅱ, 벨군데, 그리고
플로스힐데 모두 이상 없습니다
라인의 처녀 양호합니다
제2차 사격까지 앞으로 30초
벨군데 좌표 수정 완료
플로스힐데 완료
제2차 일제 사격 준비 완료
각 전함이 배치 단계에 들어갔습니다
라인의 처녀……
이미 완성된 상태였구나……
선배~!
미유키?
너 지금 어디에서……
헤헤~
어때요 장난 아니죠?
라인의 처녀 보셨어요!?
2국으로 전속 요청을 넣은
보람이 있었네요
아니면 눈앞에서 보는 건
꿈도 못 꿨을 테니까요
2국이라니, 너 설마……
그 얘기는 나중에 해요~
KOS-MOS는 거기 있나요?
어? 있기는 한데……
지금 전송할게요
미유키,
이건……
이 우주 영역 어딘가를 중심으로
역장 같은 것이
형성되어 있어요
그게 그노시스를 불러들이고 있을
가능성이 높아 보이고요
역장이라고!?
네, 명백히 인위적인 것이라고
우리 관측실에서 말하던데요
그래서 KOS-MOS의 D.S.S.S. 센서와
아침놀의 메인 프레임을 링크시켜서
그 역장이 발생하는 장소를 찾을 거예요
상대는 잠주함 시스템과 흡사한 방법으로
잠복하고 있는 것으로 보여요
그러면 공간에 왜곡이 있을 테니까
그걸 넓히면 그 안에 숨어 있는 것이
무엇인지 알 수 있지 않을까 싶어요
그래서 PT 카트리지를……
아무리 그래도 그렇지
너, 이게 뭔지 알고는 있어?
그야 물론이죠~!
……라고 하고 싶지만
이제 막 전속해 온 참이라
잘 모르겠어요~
나 참……
이건 공간에 국소 상전이를 일으켜서
주위에 있는 모든 걸 파괴하는 병기야
국소라곤 해도 사용법에 따라선 항성을
통째로 없애 버릴 정도의 파괴력이 있다고
그걸 이렇게 밀집된 장소에서
사용하라니 너무 무모해
……시온
왜 그래? KOS-MOS
상전이시킬 질량을 한정한다면
연방 함대는
물론이고 쿠카이 파운데이션에도
영향을 끼치지 않고
실행할 수 있습니다
할 수 있겠어?
맡겨 주십시오
저는 그러기 위해 만들어진 존재입니다
라인의 처녀라고 한들
일제 사격에는 한계가 있어요
출현하는 그노시스를
처리하는 동안 어서 발생원을 찾아내야 해요!
하지만……
시온……
이건…… 네피림의 노랫소리야
틀림없어
네피림의 노랫소리?
뭔데 그게?
……요아킴 미즈라히가 남긴
그의 생애 최악의 연구 성과야
이 노랫소리 때문에 미르치아가 멸망했고
그노시스가 출현하기 시작했어
모든 게 미쳐 버리기 전에 없애야 해
모든 게 미쳐 버린다니……
모모도 아직 못 찾은 상황이잖아!
서둘러야 해!
그렇긴 하지만……
모모는 아직 못 찾았나?
계속해서 스캔 중이지만
아직 찾지 못했습니다
그런가……
시온, 결정을 내려 다오
다음에 그노시스가 침입하면
막을 수 없을 거다
……알았어요
할 수 있는 데까지 해 보죠
잘 들어, KOS-MOS
상전이 질량은 가능한 한 억제해 줘
역장 발생원이 뭔지만 파악하면 되니까
알겠습니다
상전이 질량 조정
0.11MPT
전이 시간 4.8
10의 마이너스 38승으로 세트
카트리지를 장전합니다
D.S.S.S. 메인 프레임 바이패스 확보
전방위 스캔을 개시합니다
방위 8018의 U.M.N. 구조체에서
왜곡 발견
미약하지만 왜곡으로부터
칼럼 펄스가 발생하고 있습니다
그거구나! 사선축은?
축선 클리어, 사격 명령 바랍니다
셸리 씨
모든 함선의 전자파 방어 준비는 끝났나요?
준비 완료
언제든지 하시면 됩니다
라저!
KOS-MOS
상전이포 발사!!